При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове "Основныые" - исправлено на "Основные"
3. Опечатка в слове "Интрументы" - исправлено на "Инструменты"
3. Опечатка в слове "Тетирование" - исправлено на "Тестирование" 
4. Опечатка в слове "Windos" - исправлено на "Windows"

Файл cmd.html.
1. "DIR – Изменить каталог" - изменено на "DIR - Вывод списка файлов и папок в текущей директории"
2. "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге" - изменено на "CD - переместиться между папками"
3. "MAKEDIR – Создать папку" - изменено на "MKDIR - Создать новую папку в текущей директории"
4. "DATE – Выводит или устанавливает системное время" - изменено на "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату"
5. "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату" - измененно на "TIME – Выводит или устанавливает системное время"
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
7. Нет кнопки "Вернуться на главную" 

Файл mac.html.
1. mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку" - неправильно указана команда, изменено на "md"
2. mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/ - неправильно указана команда, а также есть опечатка в конце. Верная команда - mv, вместо / в конце будет точка

Файл git.html
1. Весь текст скопирован со страницы mac.html с незначительными изменениями. Вместо имеющегося текста будут прописаны несколько команд по теме git 
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Кнопка "вернуся на главную" с опечаткой. "Вернуться" - правильно
5. Кнопка "вернуся на главную" ведет на страницу mac.html, а должна вести страницу index.html